# Задача проекта:
Усвоить на практике и закрепить базовые способы работы с библиотекой pandas;
# Количество набранных баллов в викторине: 
27
# Саморефлексия:
	 1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?:
		- Поиск, фильтрация и слайсинг дата фреймов теперь представляется как нечто гораздо более целостное и осмысленное;
		- Теперь сознательно стараюсь переходить на ДФ и Серии вместо вложенных словарей и списков - оперирование 
		ДФ просто удобнее.
	 2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
		- Ни разу не использовал pivot tables ни простые ни многоуровневые;
		- Вместо инструментария pandas все еще часто соскакиваю на многоуровневые for loops циклы;
		- Есть ощущение что не использую весь инструментарий pandas;
		- Последние 5 заданий вызвали слишком большие трудности и задания 24 и особенно 27 были решены,
		по моему мнению, неудовлетворительно.
	 3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
		- Что pandas умеют намного больше чем просто красиво складывать вложенные словари;
		- Что не помешали бы знания SQL для полноценной работы в Data Science;
		- Как использовать многое из того, что умеют pandas. Знания по apply/groupby/slicing/filter приподняли над 
		стандартным польщователем excel и под;
	 4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
		- Понимание что для успешного прохожения модулей нужно больше напрягаться и лазить в ресурсы помимо основного
		курса намного акстивнее чем я предполагал;
		- Уверенность в работе с ДФ и понимание что их можно вертеть как угодно, добывая какие угодно комбинации данных;
	 5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
		- Несомненно. Планирую увеличить скорость прохождения основного материала, чтобы посвятить больше времени практике
		на других ресурсах для закрепления и для оптимизации проекта (очень я несчастен по поводу последних неслкольки
		заданий, но уже не было времени их выскабливать);

